HAKIM KEMBALI
KEPUTUSAN PENGGUNAAN JB DAEHAN CONSTRUCTION
HWANG TAE-SEONG
LULUS
apa? Dia lulus?
Ketua Hakim Negara Jeon akan meletakkan jawatan tidak lama lagi.
Penama seterusnya untuk jawatan tersebut ialah
Hakim Hwang.
Itulah bapa kepada Hwang Tae-seong di sini.
Jadi, anda akan menghalang penama daripada menjadi
Ketua Hakim Negara
dengan mendedahkan anaknya sebagai bayi nepo?
Hakim Hwang menerima rasuah
untuk menjebak mangsa menjadi pelaku
dalam kes 18 tahun lalu.
Hakim Hwang,
siapa hakim kes itu
hanya mendengar pengawal S Construction keluar
hanya di bawah justifikasi
bahawa testimoni adalah konsisten.
Jadi? Bagaimanakah perbicaraan berakhir?
Satu tahun enam bulan penjara.
Setahun setengah dalam penjara.
Itu sukar dipercayai.
By the way
bagaimana anda tahu tentang kes
dari 18 tahun yang lalu?
Anda hanya seorang remaja...
Saya berada di tingkatan 12.
Mangsa, yang akhirnya di penjara
adalah ayah saya.
Encik Lee...
Orang yang merasuah Hakim Hwang ketika itu ialah
Jang Tae-sik dari S Construction.
dia
kini CEO S Shopping.
Encik Hwang dan Encik Jang adalah
masih berkawan sekarang.
Sungguh lelaki, Justice Hwang.
Lupa jadi Ketua Hakim Negara.
Dia tidak sepatutnya menjadi hakim sama sekali.
Tetapi Encik Lee
siapa awak sebenarnya?
saya?
Ya.
Lee Han-young, hakim
di Mahkamah Pusat Seoul.
EPISOD 9
Apa sekarang?
Tidak berjumpa dengan Colleen hari ini?
- Awak tidak sibuk?
- Saya.
Tetapi saya perlu meluangkan masa
untuk orang yang penting.
Tetapi saya sibuk juga.
Oh, begitukah?
Lain kali, kalau begitu.
Tunggu!
Awak kata awak perlu sentiasa meluangkan masa
untuk mereka yang penting.
Apakah itu?
Jom jumpa.
Nah
ia tidak terlalu teruk.
Dia suka tempat ini
dalam kehidupan kita yang lalu juga.
Saya pernah ke sini bersama rakan sekerja.
Bawa Colleen lagi
dan anda adalah daging mati!
Adakah Haenal berminat untuk memetik
seorang Ketua Hakim Negara?
Anda memerlukan beberapa pencapaian besar
untuk mengambil alih Haenal suatu hari nanti.
Saya akan tolong awak
jadikan Haenal Law Firm milik anda.
Saya tidak percaya keberanian anda.
Saya tidak perlukan bantuan awak untuk itu.
Tapi siapa yang kita pilih
sebagai Ketua Hakim Negara seterusnya?
Jadi, awak beritahu saya
untuk menyokong Encik Baek Yi-seok
dan jadikan dia Ketua Hakim Negara?
Dan mengapa saya perlu berbuat demikian?
Itulah peluang anda
untuk mendapatkan Encik Baek di pihak anda.
Dalam kehidupan kita yang lalu
Seon-cheol membuat Yi-seok
tawaran besar yang tidak pernah berlaku sebelum ini
untuk menjadikannya penasihat undang-undang Haenal.
Tetapi dia gagal.
"Baek Yi-seok,
Penasihat undang-undang Firma Undang-undang Haenal."
Bukankah itu yang anda mahukan?
Penggal Ketua Hakim Negara Jeon bermula
kurang daripada enam bulan yang lalu.
Anda fikir beberapa pengkritik dalam talian
boleh buat lelaki tu letak jawatan?
Ketua Hakim Negara Jeon akan meletakkan jawatan
dalam masa kurang dari sebulan.
Itu benar-benar mengarut.
Bagaimana anda begitu yakin tentang itu?
JEON HEUNG-WOO
HAKIM HWANG MENUNTUT KETUA HAKIM JEON
UNTUK BERHENTI MENYALAHGUNAKAN KUASANYA
Justice Hwang bukan jenis hero
untuk bercakap secara melulu.
Kenapa dia buat macam ni?
Kerana dia mahu menjadi
Ketua Hakim Negara seterusnya.
Malah menjadi seorang Keadilan adalah satu pukulan yang panjang
untuk Encik Hwang.
Tidakkah dia sedar
Presiden mencalonkan Ketua Hakim Negara?
Ini benar-benar mengarut.
Bagaimana jika Encik Kang Sin-jin
Hakim Ketua Kanan
di Seoul Central, menyokong dia?
- Apa?
- Adakah ia masih terlalu mengada-ada?
Han-young
awak kenal Encik Kang?
Cukup untuk mendapatkan bantuannya.
Awak mesti tahu sangat
bahawa saya akan menentang Encik Kang
jika saya menyokong Encik Baek
sebagai Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Saya tidak boleh meletakkan Haenal di talian
untuk perjudian ini.
Anda tidak perlu bersemuka
dengan Encik Kang.
Kerana saya akan menyingkirkan Justice Hwang.
Apa yang perlu anda lakukan ialah
mendapat pencalonan Presiden.
Ini adalah satu-satunya peluang anda
untuk memburu Encik Baek,
Titan Badan Kehakiman.
Tidak boleh!
Adakah ayah benar-benar memerhatikan Encik Baek?
Bagaimana awak tahu? Saya tidak tahu.
Sebab awak menyebelahi Haenal.
apa?
Kami baru makan stik...
Bagaimana saya sepatutnya makan
apabila anda melepaskan topik berat itu?
Tetapi anda telah menyelesaikannya...
Awak ajak saya keluar dulu
tetapi tidak memberi saya masa untuk makan!
Bukankah itu melanggar kewajipan?
- "Tugas"?
- Ya, apa lagi?
Ia tidak seperti...
Bukan seperti kita sedang berdating, kan?
Kami hanya makan malam,
saya, sebagai anak perempuan firma itu
dan awak, sebagai bakal menantu kita
dan seorang hakim.
Ini adalah satu-satunya peluang anda
untuk memburu Encik Baek,
Titan Badan Kehakiman.
Mengupah Ketua Pendakwa Raya
dan Ketua Hakim Negara sebagai penasihat undang-undang?
Alamak, aku semakin manja.
Awak tak balik rumah ke?
Duduklah.
Bagaimana perasaan anda
tentang Encik Baek Yi-seok menyertai firma kami?
Dia tidak akan berbuat demikian.
Dia menolak kami, walaupun dengan tawaran besar-besaran.
Bagaimana jika kita menjadikan dia Ketua Hakim Negara?
Adakah dia masih akan berkata tidak?
Ayah!
Hei, Encik Setiausaha Kanan saya
untuk Hal Ehwal Awam! Anda sibuk?
Sudah tiba masanya kita mengejar, bukan?
Yang pasti. Jom jumpa.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita jadualkan sesuatu tidak lama lagi.
Ini kurang ajar.
Saya tahu ia hanya perniagaan
tetapi ia masih tarikh.
Anda tidak boleh mengharapkan saya untuk memakan ini
dengan sos di seluruh muka saya.
saya nak pergi.
Makanan di sini luar biasa.
Dan
kami tidak boleh mendapatkan sos
pada pakaian putih anda.
Tidak boleh merosakkan rambut anda juga.
awak buat apa?
Saya boleh memakai apron
tanpa bantuan anda.
Bagaimana anda tahu saiz kasut saya?
Kenapa saya tidak tahu?
Saya terpaksa menjadi butler awak
pada setiap perjalanan membeli-belah.
Saya boleh tahu dengan melihat kaki awak.
Tak teruk.
Suka gayanya juga.
Tidak, tahan.
Berapa ramai wanita yang telah anda temui?
Anda terus bermain permainan
seperti tiada hari esok!
Adakah anda seorang pemain?
Mungkin anda tidak sepatutnya mengatakannya dengan lantang.
Salah awak sebab dengar.
Ini bagus.
Semuanya kelihatan lebih cantik dari jauh.
Mereka semua bersinar.
Semuanya lebih cantik dari jauh.
saya tahu.
Ia sentiasa cantik dari jauh
dan tragis
dekat-dekat.
Jangan jadi menantu firma kami.
Sertai kami sebagai hakim berpangkat tinggi suatu hari nanti.
Awak tahu keluarga saya tak perlukan
seorang suami untuk saya
tetapi hamba dan boneka untuk firma itu.
Jadi, tinggalkan saya apabila saya benarkan awak.
Awak tampar saya pada tarikh pertama kita
dan sekarang, awak tak boleh pandang saya pun
untuk menamatkan perkara?
Nah
anda bukan jenis saya, bagaimanapun.
Tetapi saya boleh menyimpan ini, bukan?
Awak tak nak Haenal sendiri ke?
Saya beritahu awak saya akan tolong awak.
Anda fikir saya percaya itu?
Bagaimana dengan saya?
Mengapa anda tidak cuba mempercayai saya?
Saya bagi awak peluang untuk pergi, okay?
Tidak, saya memberi anda peluang.
Dengan harapan anda akan memilih
kehidupan yang berbeza kali ini.
Heung-woo akan berundur tidak lama lagi.
Dan saya akan dapatkan Nam-yong untuk menggantikannya.
Tidak mungkin Nam-yong boleh menjadi
Ketua Hakim Negara
sebaik sahaja Tae-seong didapati bersalah
untuk pekerjaan yang tidak adil.
Mengapa, kemudian, Sin-jin memberitahu saya
tentang Tae-seong?
Encik Lee
Saya tidak boleh menulis artikel ini.
apa?
kenapa tidak
Mengapa anda tidak boleh menulis artikel itu?
Saya tidak akan menulis
satu perkataan untuk awak
sampai awak beritahu saya siapa awak sebenarnya.
Saya dah cakap tadi.
Lee Han-young, seorang hakim di Seoul Central.
Ketua Hakim Baek!
- Awak tumpas.
- Hah?
Hakim apa di dunia ini
menumpaskan calon Menteri Kehakiman
dan Ketua Hakim Negara?
Sudah tentu, katakan anda menumpaskan Encik Hwang
untuk membalas dendam ayah kamu.
Tetapi
kenapa awak heret Encik Woo ke bawah?
Kerana dia seorang yang jahat?
Ayuh.
- Anda tidak bersendirian, bukan?
- Apa?
Pendakwaan ditahan
Anak perempuan Gyo-hun.
Hakim semata-mata tidak boleh menggerakkan pendakwaan.
Saya tidak sebodoh itu. Masih banyak lagi.
awak ada
Encik Baek di sebelah awak, bukan?
Awak terkejut. Saya pasti betul.
Ya ampun, saya betul lagi!
Draf senarai pengelak
bukan satu kebetulan juga, kan?
Encik Baek menyuruh awak berpindah ke Seoul
kerana dia mempunyai rancangan selama ini.
Wah.
Ratu melompat membuat kesimpulan.
Anda tahu apa?
Saya semakin sedih bercakap mengenainya.
Mengapa anda menyembunyikannya daripada saya?
Saya fikir kami rapat.
jangan risau.
Saya akan zip bibir saya
dan buang kunci itu.
Saya akan menjadi bayangan untuk kamu berdua.
HWANG TAE-SEONG, ANAK HWANG KEADILAN,
SECARA TIDAK ADIL DIUpah OLEH JB CONSTRUCTION
KEADILAN HWANG, PENGKRITIK KERAS
KETUA HAKIM JEON
IRONISNYA MELOBI PEMBINAAN JB
UNTUK MENGGAJI ANAKNYA
Hei!
Adakah laman web kami kelihatan
seperti blog peribadi anda?
Dapatkan jawatan anda diluluskan terlebih dahulu!
Saya bukan satu-satunya yang diberitahu tentangnya.
Kalau bukan untuk saya
wartawan lain akan melaporkannya
dalam sepuluh minit.
apa?
Anda mahu wartawan lain mengalahkan saya
ke cerita?
Na-yeon!
Yup!
kena pergi. Selamat tinggal!
Ya ampun.
Tiada siapa yang mempunyai masa untuk membaca pruf kerja saya
pada jam ini.
Mengarut.
Patutkah saya membuka agensi berita saya sendiri?
Apa yang menyebabkan dia begitu lama?
Ini Encik Hwang!
Hakim Hwang
adakah anda membantu anak anda mendapat pekerjaan
di JB Daehan?
Anak awak bekerja selama sepuluh bulan
tetapi pekerjaan yang diperlukan
tiga tahun pengalaman.
Adakah anda bersetuju dengan dakwaan tersebut?
ADAKAH KEADILAN HWANG MENARIK TARI
UNTUK MENDAPATKAN KERJA ANAKNYA?
Perkara sudah menjadi masalah dengan Encik Woo.
Tidakkah anda akan mendapat masalah di Suojae
jika ada masalah
dengan Justice Hwang juga?
Bagaimana anda tidur pada waktu malam?
Maaf?
Kebimbangan anda tidak perlu.
Nam-yong akan menjadi
Ketua Hakim Negara seterusnya.
Bagaimana ia berlaku?
apa?
Encik Hwang Tae-seong.
ya.
Bertenang.
Kerana ia akan menjadi tidak selesa.
Adakah anda melihat berita itu?
Apa yang patut kita buat?
Selesaikan.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Dia anak kepada Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Saya tidak akan kacau.
Okay.
Saya bergantung harap pada awak.
Bukankah kita sudah berakhir?
Saya ingin membayar balik kepada awak
kerana membawa saya ke Seoul.
Tidak perlu untuk itu.
Anda menemui senarai dan semua, bagaimanapun.
Mengapa anda membawa ini kepada saya?
Ini di luar kuasa saya.
Saya fikir saya boleh bergantung pada awak
untuk menjaganya dengan lebih baik.
Kalau bukan kerana awak,
Saya tidak boleh melaluinya.
Saya telah memulakan satu lagi perkara,
dan saya perlukan anda untuk melihatnya.
apa maksud awak?
Ketua Hakim Negara Jeon akan berundur tidak lama lagi.
apa?
Sila jadi Ketua Hakim Negara seterusnya.
Tengok sini.
Anda tidak boleh hanya menjadi Ketua Hakim Negara
sebab ada orang tanya awak
atau kerana anda ingin menjadi satu.
Saya sedar perkara itu.
Tetapi jika anda tidak melangkah
Hakim Hwang akan menjadi
Ketua Hakim Negara seterusnya.
Mana-mana Keadilan layak
untuk menjadi Ketua Hakim Negara.
Tetapi bukan Nam-yong.
Presiden tidak akan mencalonkannya
dengan skandal anaknya yang berlaku.
Encik Kang akan dapat
Presiden untuk mencalonkannya.
Encik Kang bercadang untuk membuat Encik Hwang
bonekanya dalam jawatan Ketua Hakim Negara.
Sebaik sahaja Encik Hwang menjadi Ketua Hakim Negara
pemandu bas akan dipecat
untuk mendapatkan kopi percuma
semasa seorang pendakwa menerima rasuah seks
tidak juga ditangkap
kerana rasuah itu
kurang daripada satu juta won.
Tontonlah!
Awak tinggalkan saya untuk Sin-jin
dan sekarang, anda mahu kembali?
Beginikah caranya...
Bertahanlah.
Jadi, sebab sebenar
awak tinggalkan saya untuk berpihak kepada Sin-jin...
Hello?
Hello.
Saya Yu Seon-cheol dari Firma Undang-undang Haenal.
Apa yang membuatkan awak memanggil saya?
Anak perempuan saya membina hubungan yang hebat
dengan Encik Lee,
hakim dengan siapa anda menetapkan dia.
terima kasih kepada awak,
Saya kini mempunyai bakal menantu yang hebat.
Saya minta maaf kerana lewat mengucapkan terima kasih.
Di sini.
saya dengar
Pendakwa Raya Eom menyertai Haenal.
Ya, dia penasihat undang-undang kami.
Kami berikan dia tawaran terbaik.
Dan terima kasih kepadanya
Haenal akan menjadi yang terbaik dalam bidang itu.
Oh, saya.
Masih jauh lagi perjalanan kita.
Tetapi kami pasti akan menjadi yang terbaik
jika kita mendapat
ketua Badan Kehakiman bersama kami juga.
Adakah anda maksudkan Ketua Hakim Negara Jeon?
Han-young memberitahu saya
Ketua Hakim Negara Jeon akan meletakkan jawatan tidak lama lagi.
Dan anda percaya dia?
Lihatlah bagaimana keadaannya.
Saya percaya dia.
Dan
Encik Jeon bukan yang saya mahu.
Jika anda mahu
Saya boleh membantu anda dicalonkan
sebagai Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Sudikah awak benarkan saya masuk
jika saya mempertaruhkan nyawa saya?
Nampaknya anda sudah meletakkan hidup anda
di talian.
awak buat apa?
saya sibuk.
Awak keluar?
kereta bagus.
Tidak tahu hakim mengaut untung.
Saya lulus kedua dalam kelas saya.
Bukan saya sahaja yang bijak
tapi saya juga ada...
Saya lulus kedua dalam kelas
dari Sekolah Undang-undang Hanguk.
Bukan saya sahaja yang bijak
tetapi saya juga mempunyai perangai yang sangat jahat.
Anda juga mempunyai perangai neraka.
Adakah saya memberitahu anda bahawa?
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Anda mempunyai mata yang baik untuk orang.
Percayalah kepada pendakwa raya yang bijak ini
dengan perangai jahanam.
saya tak kisah
jika dia binatang atau syaitan.
Saya akan tangkap dia dengan Tae-sik
dan hancurkan mereka berdua.
Anda mungkin berdarah dan remuk
sebelum anda sampai kepada mereka.
Tae-sik adalah sebabnya
Saya menjadi pendakwa raya.
Saya tidak peduli jika tengkorak saya terbelah
atau tulang saya patah.
Saya akan tangkap dia dengan tangan saya sendiri
dan bawa dia ke pengadilan.
Saya sepatutnya menjadi hakim, kemudian.
Baiklah, mari kita bekerjasama.
Anda boleh menghancurkan mereka.
Saya akan patahkan leher mereka.
Syaitan Badan Kehakiman
yang kita akan kejar ialah
Hakim Ketua Kanan
di Mahkamah Pusat Seoul
Encik Kang Sin-jin.
Kang Sin-jin?
HANDEUL JUNKYARD
Apa yang berlaku apabila dunia melihat
video CEO nama besar itu melakukan dadah?
Seluruh bangsa mengenali wajahnya
kecuali pihak pendakwaan.
Apabila anak Gabenor mendapat
gaji lima bilion won
mahkamah mempertimbangkannya
menjadi kurang timbal balik.
Dan Sin-jin mempunyai lebih daripada itu
tetapi tidak juga semua bukti di dunia
cukup untuk menangkapnya.
Jadi, apa rancangan anda?
culik dia?
Saya tidak boleh menyeksa dia
untuk mengaku perbuatannya yang haram.
Sah atau haram
Saya akan cari jalan saya sendiri.
Bolehkah anda berbuat demikian?
HANDEUL JUNKYARD
Bukankah anda berkata anda mempunyai rancangan?
Ya.
Saya akan makan malam dengan ibu bapa saya.
Dan ibu bapa anda tinggal di sini?
HANDEUL JUNKYARD
awak fikir
hakim hanya datang
dari kawasan terkaya di Gangnam?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Hello?
Adakah anda memerlukan bantuan?
Adakah ibu anda menyuruh anda datang?
Nah...
HANDEUL JUNKYARD
Jin-a, awak betul-betul tak nak masuk?
baiklah.
Tinggal di sini sehingga perbicaraan selesai, kemudian.
Mari dapatkan daging lembu setelah saya selesai.
Daging lembu Korea, kegemaran anda.
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendan Lee Bong-seok
hingga satu tahun enam bulan
daripada pemenjaraan.
Defendan mempunyai masa satu minggu untuk merayu
kepada keputusan mahkamah
dari hari pengumuman.
Jika rayuan tidak difailkan
keputusan akan dijalankan
seperti yang diumumkan.
Dia adalah budak di sana.
ya?
Jadi, apakah tugas pertama kita
sah atau haram?
Anda ingin mencuba berlakon?
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
Pastikan anda sudah bersedia.
Saya akan memberi anda tanda untuk pergi.
Ya, tuan.
ini adalah
semuanya sehingga keputusan muktamad.
Baca sahaja skrip dan tolak kes itu.
Jom dapatkan minuman di Manwol selepas itu.
pasti.
Nombor Kes 2025GD315.
Mahkamah kini akan menyampaikan keputusan itu
atas tuntutan insurans
oleh Plaintif Yoon Ji-hye dan dua yang lain
terhadap Defendan SIC Life Insurance.
Fakta dakwaan
dibuktikan dengan bukti berikut.
BAEK YI-SEOK
Bagaimana ia berlaku?
Tuntutan Plaintif telah ditolak.
Terdapat ruang yang cukup
untuk kemungkinan bapa
telah meninggal dunia dalam kemalangan
tetapi Hakim Kim disingkirkan sepenuhnya
pilihan itu.
Dan Haenal mewakili kes itu?
Ya, tuan.
Dokumen yang dibawakan oleh Han-young kepada saya
menunjukkan kaitan Haenal dengan Sin-jin.
Jeragat ini!
Ia pasti, kemudian.
Patutkah kita benar-benar maju
dengan Encik Hwang?
Reputasinya teruk.
Menyokongnya terasa seperti membazir wang.
Anda akan menjadi sombong juga?
Saya memutuskan sama ada ia satu pembaziran.
Teruskan rancangan itu.
Ya, tuan.
Encik Kang
ia telah ditolak.
Betul ke?
Okay.
Hei
saya dengar
penipu mata wang kripto berada di Korea.
Mereka membayar pulangan palsu
selama lebih kurang tiga bulan
untuk membuat anda melabur lebih banyak, bukan?
Mungkin saya boleh bermain dengan selamat
dan melabur selama dua bulan sahaja.
kenapa tidak
Baru dua bulan...
Hei, saya akan menghubungi awak semula.
Okay.
KIM JIN-A
PEJABAT PENDAKWA PUSAT
Tidak percaya dia seorang pendakwa.
PEJABAT PENDAKWA DAERAH PUSAT SEOUL
- Makan tengah hari?
- Tidak boleh. Saya sedang berdiet.
Sempurna.
Saya juga cuba menurunkan berat badan.
Bagaimana dengan kopi? Awak turun?
Awak tak boleh suruh saya buat apa-apa lagi.
Tak cuba pun.
Kenapa awak macam tu?
Jin-a menangkap anak perempuan Gyo-hun
jadi kenapa awak tak boleh beritahu saya?
Siapakah kejahatan besar Badan Kehakiman itu?
Oh, itu?
Saya sudah memberitahu Jin-a siapa itu.
apa?
Hakim Ketua Kanan Kang Sin-jin
di Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Adakah dia di belakang kematian Encik Kang Jeong-tae
dan serangan itu terhadap saya juga?
Ia sudah berakhir sekarang.
Dia seorang pembunuh upahan untuk Sin-jin.
Itu bukan hakim. Itulah syaitan.
Kita tidak boleh mendapatkan dia sahaja.
Bukankah kita patut memakai baju besi atau sesuatu?
Ia terlalu berbahaya.
Itulah sebabnya saya telah bekerjasama dengan Jin-a.
Kami akan patahkan lehernya
sebelum dia langgar kita.
Dan bagaimana anda akan melakukannya?
Adakah anda membantu saya?
Bukankah awak datang ke sini untuk bertanya kepada saya
untuk bantuan, anyway?
awak okay
dengan mempertaruhkan nyawa anda?
BIO TAEGYEONG
Saya juga menggunakan tuisyen anak perempuan saya
tanpa memberitahu isteri saya.
Ini tidak boleh menjadi nyata.
Oh?
Encik Lee?
Oh, hei, Encik Park.
Seronok jumpa awak!
Tak sangka jumpa awak kat sini.
Saya hanya pernah melihat awak di mahkamah.
Saya memerhati awak di sana.
Anda kelihatan seperti seorang profesional.
Adakah anda akan menjadi profesional tidak lama lagi?
Saya telah bermain golf selama sedekad sekarang.
Anda ada yang baik?
Saya seorang pemain golf.
- Apa?
- Seorang pemula dalam bidang golf.
Bukan buah dada. Seorang noob.
PENDAKWA KIM JIN-A
Pendakwa Kim Jin-a?
Hei, saya akan menghubungi awak semula.
Okay.
Ini kopi anda, tuan.
Budak kecil ini.
apa salahnya
Dia seorang rakan sekerja,
dan dia tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Saya tidak bermaksud untuk mengintip
tetapi adakah dia memohon cinta anda?
Memohon cintaku? saya harap.
Ia tidak seperti itu.
Ayuh.
Penipuan pelaburan antarabangsa adalah
di Gangnam sekarang.
Dan dia mahu melabur sedikit wang
ke dalam skema mereka.
tak percaya
betapa tamaknya anak muda ini.
Tunggu.
Bagaimana anda boleh menipu penipu?
Begini caranya.
Sebelum mereka lari dengan wang anda
mereka membina kepercayaan dengan anda
dengan membayar anda semua faedah
selama lebih kurang tiga bulan.
Jadi, keluarkan wang anda
sebelum mereka melarikan diri dengannya,
dan anda mendapat wang.
Ia adalah pulangan 10% sebulan.
10%?
Bagaimana ia berlaku?
Dia bersedia untuk melabur dengan segera.
Jangan paksa saya buat ini lagi, ya?
Pinjaman Seong-dae mula menjadi bola salji
kali ini kerana stok.
Dia akan menggigit umpan tidak lama lagi.
SEONHWAGAK
Saya ingin tahu mengapa anda memberi saya
Markah permohonan kerja Tae-seong.
Hakim Hwang Nam-yong.
Ia adalah kali pertama anda bertanya kepada saya
untuk apa sahaja.
Saya terpaksa mendapatkannya untuk awak.
Sebaik sahaja Tae-seong ditangkap
ia akan menjadi sukar untuk Hakim Hwang
untuk menjadi Ketua Hakim Negara.
Itu mungkin benar.
Tidak.
Tidak mungkin Sin-jin akan berputus asa
pada Nam-yong.
Bagaimana rasanya
melihat seorang Keadilan dikejar
oleh akhbar?
Adakah anda berasa puas?
Ia hanya permulaan.
betul tu.
Lupakan dermawanmu,
tetapi jangan sekali-kali melupakan musuh anda.
Jika anda lupa siapa yang membantu anda
anda hanya akan dipanggil bodoh.
Tetapi anda melupakan musuh anda,
dan anda akan jatuh lagi.
Tetapi adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
Saya perlu melakukan apa sahaja
untuk menjadikan Nam-yong sebagai Ketua Hakim Negara.
Walau bagaimanapun ia berakhir, anda akan gembira.
Jika saya berjaya
awak akan bangga dengan saya
untuk membalas dendam yang berjaya.
Jika saya gagal
anda akan mendapat keuntungan
Ketua Hakim Negara di pihak anda.
Adakah begitu keadaannya?
Saya rasa itu menyeronokkan kedua-dua arah.
Anda membuang umpan sendiri
jadi buru dia sendiri juga.
Pemindahan ke Bahagian Jenayah
dan ambil kes Tae-seong.
Maaf?
kenapa? Anda tidak mahu berbuat demikian?
Tidak.
Saya akan buat yang terbaik
dalam apa sahaja yang awak suruh saya buat.
Okay.
Mari kita sama-sama melakukan yang terbaik untuk matlamat kita.
Adakah dia melihat saya?
Lelaki yang awak bersama tadi.
Adakah lelaki itu?
Encik Lee?
Perubahan rancangan.
Awak takkan jumpa dia lagi.
Ya, tuan.
awak buat apa?
Selamat datang.
Kenapa awak menyambut saya di kedai saya sendiri?
Apa yang perlu dilihat?
Na-yeong mempunyai separuh penggal.
Wah.
Dia belajar bersungguh-sungguh.
Oh, perut saya!
Astaga, sakit sangat.
Ia dari samgak gimbap
Saya beli kat kedai ni.
Saya rasa mereka menjual makanan yang telah tamat tempoh.
Saya hanya di sini untuk beberapa cigs.
- Berhenti merokok.
- Apa?
Berhenti sahaja.
Jangan merokok.
"Ia membunuh anda dan orang di sekeliling anda."
Nah
jika anda berkeras anda mahu mati
Saya boleh membantu anda dengan itu.
Dia seorang lelaki yang sangat menakutkan.
Tengok senjata besar dia.
Mereka sangat besar
bahawa dia tidak boleh menyingsing lengan bajunya.
Saya akan berhenti merokok.
- Anda lebih baik.
- Ya, tuan.
selamat malam.
Semoga berjaya!
- Terima kasih kerana datang.
- Ia hebat.
terima kasih! Datang lagi.
- Jeong-ho!
- Hah?
- Air.
- Awak tak boleh baca tanda?
"Tolong ambil air sendiri."
Anda terlalu manja semasa membesar.
Hei, saya akan keluar untuk penghantaran.
Okey! saya ambil
semua wang tunai yang anda buat hari ini.
Adakah anda bodoh?
Semua orang membayar dengan kad. Tiada wang tunai.
Gosh, awak bodoh.
Itulah yang saya katakan!
Awak bodoh atau apa?
Apa khabar anda seorang pemilik bangunan
dengan otak itu?
Anda ingin tahu?
Nak saya beritahu awak?
Saya membeli bangunan itu
dengan wang yang saya perolehi dengan kerja keras.
Saya tidak memerlukan bangunan.
Terbang!
awak buat apa?
Angkat mereka sekarang juga!
Terbang!
DITUTUP UNTUK HARI INI
TERIMA KASIH
baru aku sedar
saraf jari saya bersambung
ke pergelangan tangan saya.
Sungguh menyedihkan rangkaian saraf.
tak apa.
Hakim hanya perlu bercakap.
Anda tidak memerlukan tangan.
Hei!
Tiada pekerjaan memerlukan
lebih banyak membaca dan menulis
daripada menjadi hakim.
Betul ke? Itu terlalu teruk.
Semoga berjaya!
Lelaki, itu menyakitkan.
Oh, saya.
Saya tidak percaya anda mencuci pinggan.
Adakah anda pasti ini okey?
Sudah tentu. Serahkan sudah.
Okay, ini untuk saya.
Jom tengok.
Wah!
Gaji minimum ialah
akhirnya 10,000 won sejam!
Di sini.
Gaji minimum pada tahun 2025 ialah 10,030 won.
Anda bekerja selama dua jam,
bermakna anda mendapat 20,060 won.
Di sini.
- Beri saya wang saya.
- Rawat diri anda.
Sebaiknya di kedai serbaneka saya.
Saya tidak boleh menggunakan wang berharga ini.
Betul ke? Saya akan menggunakannya, kemudian.
Berhenti sebelum saya patahkan pergelangan tangan awak.
Anda tidak boleh menggunakan milik anda sekarang.
Di sini. Hanya makan sundae.
Bukalah.
budak baik!
- Beri saya soju.
- Soju?
Soju.
Di sini, Yang Berhormat.
Sedap, ya?
Hei
pentas dan pelakon semua sudah bersedia.
Bilakah persembahan itu berlaku?
Tidak lama lagi!
ACARA PELABURAN GLOBAL MIRACLE ASIA 2025
Ada dia.
Hai semua!
Nama saya Brian.
saya
Brian.
Saya lelaki itu
siapa yang akan buat awak
kaya raya.
Brian?
Kaya, keldai saya.
Anda semua ditipu
sebab nak duit percuma.
Bunyinya bagus, kan?
Hei, itu Cik Yu Se-hee
daripada Firma Guaman Haenal.
Ya, gadis yang menampar hakim itu.
Ini mesti perkara yang sah
kalau orang Haenal ada kat sini kan?
kenapa tidak
Apa yang salah dengan Asia?
Lebih empat bilion orang menjadi gila
untuk K-pop, K-drama dan K-food!
benar-benar gila!
Oh, gila. saya minta maaf.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
- Adakah ia berjalan lancar?
- Jika bukan Asia
benua itu
dunia sedang meracau sekarang
di manakah anda akan melabur?
Betul ke?
- Brian!
- Brian, Brian!
Apa kejadahnya ini?
Anda mahu saya melabur dalam ini?
Hanya tinggal di sana sebentar.
Anda perlu melakukan ini
untuk membawa Yi-seok ke Haenal.
lama dahulu
terdapat Jalan Sutera
untuk membuat orang kaya. Tetapi sekarang
anda mempunyai Jalan Ajaib A-Token!
Apa yang anda perlukan ialah bersiap sedia.
Untuk menjadi kaya!
Begitu ramai wartawan di sini juga.
Lebih baik saya melaburkan sedikit wang
sebelum orang lain buat.
sama.
- Di mana dia?
- Maafkan saya!
Seperti yang anda boleh lihat
kami sedang membangunkan mata wang kripto
yang akan digunakan oleh empat bilion orang.
Kami menjamin pulangan 10% setiap bulan.
Jadi, dalam masa setahun...
- Anda pasti tentang 10%?
- Ya.
- Hei.
- Hei, Han-young.
Seong-dae berada di sini sebentar tadi
tetapi hanya melabur 100 juta won.
Bukankah itu terlalu sedikit untuk seorang lelaki
siapa yang mempunyai tiga bilion won?
Atau adakah kita tidak melakukan kerja dengan baik?
Dia sangat berhati-hati.
Hantar dia untung 10% apabila saya suruh anda.
Dia akan jatuh cinta dengan segera.
Mula-mula, saya tukar kereta Encik Hwang
kepada sedan kompak terpakai.
Dan saya sedang mencari rumah yang sederhana
berhampiran Sinyeong-dong.
Ia mengambil sedikit masa untuk mencari
penerima sumbangan
itu akan berbohong tentang Encik Hwang telah menderma
kepada mereka selama lima tahun.
Derma 300 juta won. Jangan lambat.
Ya, Encik Kang.
Anda mempunyai hari yang baik?
Kami sedang menyediakan Ketua Hakim Negara yang akan datang.
Saya hanya gementar.
Tidak perlu gementar.
Jangan kacau.
Ya, tuan.
Nombor Kes 2025GD2203.
Kami sekarang akan memulakan perbicaraan
untuk Defendan Hwang Tae-seong
atas tuduhan menghalang perniagaan
dan pemalsuan dokumen.
KEADILAN HWANG NAM-YONG
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Sila tinggalkan mesej...
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Sila tinggalkan mesej...
TEMPAT PARKING UNTUK KEADILAN
BOSS
Anda menulis artikel mengenai Tae-seong.
Mengapa anda tidak mahu menghadiri perbicaraan beliau?
Mengapa saya pergi ke sana pada hari seperti hari ini?
Apakah saya, seorang amatur?
apa?
Di manakah anda sekarang?
Siasat dahulu, lapor kemudian.
Saya akan melaporkannya kepada anda kemudian.
Ke mana Justice Hwang pergi
apabila anaknya dibicarakan?
Kim Yun-cheol akan menjadi Presiden seterusnya.
Tapisan untuk kabinet seterusnya ialah
sudah dijalankan.
Saya memperoleh sebuah syarikat perlombongan Kanada.
Rancangannya adalah untuk melabur 100 bilion won
daripada kumpulan saya.
Jika tidak ada untung dalam setahun
ia akan muflis
membazir 100 bilion won.
Cadangkan saya
seorang Pesuruhjaya Perkhidmatan Cukai Negara
dan Perdagangan, Perindustrian,
dan Menteri Sumber.
Dan Menteri Alam Sekitar dan Buruh.
saya, saya.
Anda semakin tamak dengan usia.
Ketamakan itu mendapat anda
di tempat duduk itu, bukan?
Semua kuasa pergi kepada anda
dan semua wang kepada saya, Jang Yong-hyeon.
Ketamakan itu mencipta Suojae kami.
Ya ampun, Encik Jang.
Baiklah, kalau begitu.
Anda boleh memilih
terpulang kepada Menteri Alam Sekitar dan Buruh.
Saya tidak akan meminta lebih.
Saya tidak boleh mempercayai Encik Kang.
Dia memberitahu saya jangan risau sama sekali
tetapi dia mengabaikan semua panggilan saya!
saya tak faham
ke mana ini akan pergi sama sekali.
Tidak perlu memahaminya.
Maaf?
Jika Sin-jin berkata ia akan dilakukan,
ia akan dilakukan.
Sejak awak di sini
minum teh sahaja.
Defendan Hwang Tae-seong memohon untuk bekerja
di JB Daehan Construction
pada 14 Oktober 2024
dengan pengalaman kerja palsu
dalam permohonannya.
Oleh itu, Defendan
menghalang perniagaan syarikat
dengan maklumat palsu.
Kenapa Sin-jin betul-betul tinggalkan aku
untuk mengambil kes Tae-seong?
Adakah Sin-jin sahaja
siapa yang mahu Nam-yong menjadi
Ketua Hakim Negara?
Hei.
Hei
apa rancangan awak sekarang?
- Dengan apa?
- Apa lagi?
Kehidupan anak Hakim Hwang adalah
betul-betul di tangan anda.
Ia seperti anda memenangi loteri.
Saya tak percaya awak.
Hei
dia tak telefon awak ke?
Dia lakukan, bukan?
Dia pasti memanggil anda.
Jadi, apa faedahnya untuk anda?
Anda belum makan tengah hari, kan?
Kenapa kita tidak bercakap semasa makan tengah hari?
Adakah anda masih tidak mempunyai teman makan tengah hari di sini?
saya ada banyak. Saya mempunyai mereka beratur!
Bukankah saya sangat baik untuk melawat awak
demi masa lama?
Anda boleh berhenti mencukur itu.
Jangan terlalu tua.
Saya akan membelikan anda pensel mekanikal.
Anda tahu apa yang lebih lama,
semakin banyak anda bercukur?
Apa yang awak cakapkan?
Apa, pencil lead?
Betul!
Ia untuk awak. Ambil dan pergi.
Hei
anda boleh memiliki semua ini.
Saya akan berpegang kepada mekanikal.
Astaga.
Plumbum secara paradoks menjadi lebih panjang
semakin dicukur
kerana rahsianya
bahawa bercukur itu berbeza
daripadanya semakin lama.
Ia juga satu paradoks
bahawa Sin-jin membaling Tae-seong kepada saya
bila dia nak buat Nam-yong
Ketua Hakim Negara.
Dan saya mesti mencari jawapan di dalamnya.
BIO TAEGYEONG
NILAI PASARAN: 137,352,000 MENANG
58,200 MENANG SEUNIT
Saya dengar Taegyeong Bio adalah
di ambang penyahsenaraian.
Encik Lee juga memberitahu saya
untuk membeli beberapa saham untuknya.
Adakah anda
Saya hampir tidak membayar gadai janji tepat pada masanya.
BIO TAEGYEONG,
DIDAPATI MENJADI SYARIKAT YANG MENARIK DIRI
Hantar Encik Lee
10 juta won dalam masa 30 minit.
"Perdagangan digantung"?
Nilai pasaran...
Tidak!
PERDAGANGAN DIGANTUNG
400 juta won saya!
BIO TAEGYEONG DIHAPUSKAN
Bagaimana saya memberitahu isteri saya?
Itu tuisyen anak perempuan kami.
ISTERI
Hei.
Anda tahu elaun Seon-yeong
dan tuisyen untuk bulan depan?
Apa kata kita hantar duit lebih awal
bila dolar lebih murah?
Awak telefon saya tengah hari
hanya kerana dolar murah?
saya sibuk. Nanti kita bincang.
Oh, tidak.
Awak telefon lagi?
MIRACLE ASIA (SCAM)
Hello?
Hello, Encik Lee Seong-dae.
Saya menelefon dari Miracle Asia.
Saya menelefon tentang keuntungan yang anda perolehi
lebih awal daripada jangkaan.
Maaf?
Kami akan menghantar wang kepada anda sekarang.
Semoga berjaya!
PEMBERITAHUAN DARIPADA BANK SEBIT
BANK SEBIT
MIRACLE ASIA
JUMLAH DITERIMA: 10,000,000 MENANG
PULANGAN PELABURAN DARI MIRACLE ASIA
BANK SINHYEOP
BAKI AKAUN: 2.9 BILION MENANG
Ya
sentiasa ada jalan keluar.
10% daripada 3 bilion won adalah
300 juta won sebulan
dan 600 juta dalam dua.
Itu menggantikan 400 juta yang saya hilang
daripada melabur
dan masih meninggalkan 200 juta.
Saya hanya boleh meminjam wang selama sebulan
untuk Seon-yeong.
BAKI AKAUN: 2.9 BILION MENANG
Hello, Encik Park.
Apa yang membawa anda ke sini?
Sini, minum kopi.
Nah
mengenai penipuan mata wang kripto asing
awak sebut kali lepas.
ya?
Saya ada sedikit wang untuk dibelanjakan.
Encik Park.
- Anda tidak boleh berbuat demikian!
- Apa?
Saya cadangkan anda jangan masuk ke dalamnya.
Tidak ada cara anda boleh mengendalikan
apa sahaja isu yang mungkin timbul.
Ia sebenarnya tidak begitu banyak.
Saya tidak akan menyalahkan awak,
tidak walaupun saya kehilangan semua wang saya.
Hanya tembak saya teks
sebelum anda mendapatkan lelaki itu.
Saya tidak boleh memberikan butiran
dalam siasatan yang sedang dijalankan...
Saya tidak akan menyebut nama awak
tidak walaupun hidup saya bergantung kepadanya.
Tolong?
Adakah anda memerlukan wang seteruk itu?
Saya beritahu dia kita akan mogok dalam masa dua bulan
dan berjanji untuk memberinya maklum balas.
Kerja bagus.
Encik Lee, lihat ini.
Suojae?
Ini adalah tempat Nam-yong pergi?
Ya, tetapi bukan itu sahaja.
Saya memeriksa pemilik kenderaan itu
pergi dari sini
dan ia adalah Encik Jang Yong-hyeon.
Dan dia mengeluarkan beg dari kereta itu.
Apa yang anda fikir ia mempunyai?
Wang, mungkin?
Adakah anda tahu siapa yang tinggal di sini?
Sudah tentu.
Saya melihatnya dalam perjalanan ke sini.
Jangan pengsan kerana terkejut atau apa-apa.
Okay.
bekas Presiden
Encik Park Gwang-to.
Wah.
- Awak pasti?
- Ya.
Anda tidak tahu betapa terkejutnya saya.
Ini adalah sesuatu yang saya tidak tahu
dalam kehidupan saya yang lalu.
Encik Park Gwang-to, bekas Presiden,
telah membelakangi Sin-jin selama ini!
By the way
boleh saya tulis artikel tentang ini...
Biarlah rahsia buat masa ini.
SETIAUSAHA KIM, FUTURE TALENTS FOUNDATION
Hello?
Hello, Encik Lee.
Saya setiausaha
di Yayasan Bakat Masa Depan.
Ia mengenai derma
awak sebut kali lepas.
Saya boleh tweak lejar sedikit
dan menukar tempoh derma
kepada lima tahun.
Betul ke?
Anda akan menderma 300 juta won, bukan?
Ya, pasti.
Ya, 300 juta won.
Sediakan Pasukan Petugas Siasatan.
Awak nak jumpa saya?
Bukankah awak takut
mengetahui ayah Hee-young adalah
calon Menteri Kehakiman?
Ia adalah pesanan anda.
Sudah tentu, saya akan mengikutinya.
Jom ikut saya.
Saya akan letak nama awak
pada laporan kes juga.
apa?
Ke mana kita hendak pergi?
Ke Gangnam.
Saya diberitahu
tentang penipuan pelaburan Asia.
Mereka dari Miracle Asia.
Mereka juga telah mengadakan
seminar pelaburan sudah.
Kenapa awak terkejut sangat?
Saya hanya tidak percaya
orang masih menarik helah itu.
Wang memacu dunia.
Yang baru akan terus datang.
Betul.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
MEMANGGIL HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kami akan berada di sana dalam kira-kira sepuluh.
Tiba dalam sepuluh.
Bersedialah.
Ya, tuan.
Kami mempunyai sembilan minit lagi untuk pergi.
Hei, Jeong-ho.
apa? Pihak pendakwaan?
Sekarang ni?
Datang cepat, Seong-dae.
Seong-dae saya.
Apa yang dia buat?
Biarkan sahaja dia pergi.
Adakah dia mabuk atau sesuatu?
Oh, leher saya!
Adakah anda bergurau?
Saya kata awak lepaskan dia!
Beraninya bangsat itu menghalangiku?
Adakah anda belajar memandu di Mario Kart?
Hei!
awak fikir
kejap buat semuanya okay?
awak okay tak?
Sudah tentu.
"Sudah tentu"?
Awak bergurau!
Dunia tidak memerlukan semua ini!
Tidak perlu mendapat penghinaan itu.
Jadi apa?
- Hah?
- Apa?
Jaga bahasa anda, ya?
- Adakah anda hanya mengumpat?
- Hei!
Mari kita pergi, okay?
Tidak, hanya duduk di tempat duduk anda!
Saya akan uruskan sendiri.
masuk.
Apa yang awak fikirkan?
Wah.
Mereka betul tentang dia seorang ahli sihir.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini!
Hello, adakah anda Encik Lee Seong-dae?
- Ya.
- Dengan cara ini, sila.
Masuklah.
- Hello.
- Oh, saya!
- Hello, tuan.
- Ini datang pelabur kami.
- Bagaimana keadaan awak?
- Saya sihat.
- Duduk.
- Okay.
- Adakah kopi okay?
- Ya.
Tolong dua kopi.
BANK TAEGYEON
MENERIMA 2,900,000,000 WON
DARIPADA LEE SEONG-DAE
Kami telah menerima wang anda.
Itu 3 bilion won,
termasuk 100 juta awal.
Anda akan mendapat keuntungan 300 juta won
bulan depan.
Cepat.
Okay, itu sahaja untuk hari ini...
Tunggu.
Tentang
untung bulan depan.
Bolehkah saya melabur itu juga?
Sudah tentu.
Adakah anda suka itu?
10% daripada 300 juta won ialah 30 juta.
BANGUNAN APK
Oh, tidak!
- Ada apa?
- Punggung saya!
Ia dari kemalangan awal.
- Hanya tinggalkan itu, kemudian.
- Oh, tidak.
Tinggal di sini, boleh?
HAN-YOUNG
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan.
Dia menaiki lif tadi. Cepat!
Ya, tuan.
Oh, ayuh. Saya perlu menaiki tangga?
Keuntungan akan datang sebulan penuh kemudian
jadi beritahu saya sebelum itu,
dan saya akan uruskan.
Saya lambat untuk sesuatu sekarang
jadi mari kita bungkus.
Itu 60 juta dalam dua bulan, kemudian.
apa? Sudah tentu.
Ia 30 juta won sebulan.
Saya benar-benar perlu pergi sekarang.
Pendakwaan di sini!
HAKIM KEMBALI
apa kata awak Ia adalah satu peluang
untuk menyertai bulatan kuasa sebenar.
Umumkan Tae-seong sebagai tidak bersalah.
Ia hanya sedikit bayaran masuk untuk itu.
Saya tidak menjalankan perbicaraan.
Ia adalah keadaan tebusan.
Sabar sahaja. Saya akan segera berakhir.
Jaga dia, walau apa pun. Serang dulu.
Saya Seok Jeong-ho, boleh?
Bolehkah anda mengatasinya?
Anda akan menjadi Ketua Hakim Negara.
Anda tidak akan menjadi Ketua Hakim Negara.
Kata siapa yang anda rasa lebih berat?
Saya yang bagi awak peluang.
- Awak suruh saya percayakan awak!
- Tidak!
Bajingan gila itu!
Anda benar-benar hilang akal.
Satu slip, dan permainan berakhir.
Sarikata oleh: Min-sun Kim